Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adakah anda mengenali lelaki bernama Win?
Adakah dia kawan awak?
Dia datang menemui saya sepanjang masa,
Tetapi saya masih tidak mempunyai idea
bagaimana dia benar-benar merasakan saya.
Jenis kegemaran anda
tidak pernah luput dari pandangan tajam saya.
Pete jururawat baru, kan?
Peraturan hospital:
Anda tidak boleh keluar bersendirian pada waktu malam.
Seseorang akan datang.
Lebih baik awak beritahu saya
siapakah hantu jururawat itu.
Adakah anda pasti
anda tidak pernah melihatnya sebelum ini?
Hello, En.Alan.
Encik Alan.
Pesakit berada dalam keadaan kritikal.
Cepat, ikut saya.
Cepat.
Ingat.
Kembali kepada saya.
kembalilah.
Ingat.
- Ingat.
- Tinggalkan saya sendiri.
Ingat.
Kembali kepada saya.
Ingat!
Pete?
Mudah, Alan.
Banyakkan minum air.
Anda mungkin mengalami dehidrasi
jadi awak pengsan.
Mudah di sana.
Alan.
Apa yang anda lakukan di
tangga tingkat tiga?
Apa yang awak buat di atas sana?
tingkat tiga?
Aku mengikut jururawat itu
masuk ke dalam bilik itu juga.
Alan, dengar cakap saya.
Anda mempunyai masalah
dengan hafalan.
Mungkin awak telah meninggalkan bilik itu,
tetapi anda tidak ingat?
Ingat.
Kembali kepada saya.
Pete.
Sudikah awak berjanji dengan saya
untuk tidak memberitahu Doktor
Nil tentang perkara ini?
Saya tidak mahu ini
menjadi masalah besar.
Tolong, Pete.
Saya minta maaf, Alan.
Saya benar-benar tidak boleh
membuat janji itu.
Ini adalah perkara penting,
terutama untuk diri sendiri.
Anda mempunyai masalah ingatan,
dan awak juga tersesat.
Apatah lagi
halusinasi yang anda alami.
Tapi saya percayakan awak,
sebab tu saya ceritakan semuanya.
Dan awak juga pernah berjanji dengan saya.
Melaporkan perkara ini kepada Doktor Nil
akan lebih bermanfaat untuk anda.
Sekarang maafkan saya.
Jangan lupa
minum banyak air.
Pete berkata dia menemui saya di tangga.
Adakah saya sepatutnya
percaya bahawa itu benar?
Saya mula meragui apa
yang sebenar dan apa yang tidak.
Dan adakah semua
yang saya tulis itu benar?
Saya tahu ada sesuatu yang berlaku,
tetapi mereka hanya
tidak memberitahu saya.
perhatian-
Kod biru-
Bilik C02.
ulang.
Kod biru-
Bilik C02.
perhatian-
Kod biru-
Bilik C02.
Adakah anda sedar?
perhatian-
Kod biru-
Bilik C02.
ulang
Kod biru
Bilik C02
Sekali lagi, tolak lebih kuat.
Bawa masuk ventilator!
Saya akan ambil dari sini.
Tuan.
Tuan!
perhatian-
Kod biru
Bilik C02.
ulang-
Kod biru-
Bilik C02.
perhatian-
Kod biru-
Bilik C02.
Tuan.
Tuan!
Teruskan.
Cukuplah.
Masa kematian, 11:42 PM.
Awak buat apa dalam ni?
Adakah dia benar-benar mati?
Saya rasa awak patut pergi.
Anda tidak boleh merayau
di sana begitu sahaja.
Jika Doktor Nil berada
di dalam bilik itu,
anda akan menghadapi
lebih banyak masalah.
tidak,
Saya tidak merayau-rayau.
Saya mendengar pengumuman itu
dan ingin tahu apa
yang berlaku dengannya.
Pada hari yang lain,
Saya dibawa ke
bilik itu oleh seorang jururawat.
Jururawat?
Adakah anda maksudkan malam itu
Saya jumpa awak depan
bilik tu?
Adakah anda masih
memikirkannya?
Bukan begitu, Pete.
Ia adalah semalam
bahawa anda memberitahu saya anda mendapati
saya pengsan di tangga.
Alan.
Ia bukan semalam,
tapi dua hari lepas
yang saya jumpa awak.
Dua hari lepas.
Hah?
Alan.
Saya rasa awak sudah bercampur aduk.
saya tidak.
Saya baru di sini semalam.
Saya juga datang ke sini pada malam itu.
Saya rasa mesti ada sesuatu
antara saya
dan bilik C02 pastinya.
Apa yang berlaku?
Pete,
awak buat apa kat sini?
Pada masa ini, corak ingatan anda adalah
1, 3, 5, 4 dan 2.
walaupun sepatutnya
1, 2, 3, 4 dan 5.
Doktor.
Tetapi
Saya pasti ia tidak seperti itu.
Saya pasti saya tidak silap.
Apabila kita menghafal sesuatu,
ia akan terpecah kepada
senario
dan sub-senario.
Kandungan dalam ingatan
adalah teras ingatan.
Itulah sebabnya ia membuat anda
rasa awak jumpa Pete semalam,
apabila anda benar-benar bertemu
dengannya dua hari lebih awal.
Atau apabila anda
teringat
makanan yang kamu makan secara salah
dengan hidangan pada hari yang lain.
Ingat.
Dengan hidangan pada hari yang lain.
Alan.
Tetapi, doktor.
Itu nampaknya tidak betul.
Apa yang membuatkan anda
begitu pasti?
Awak tak dengar cakap saya.
Saya telah dibawa ke
bilik beberapa kali.
Dan hari ini, seseorang
meninggal dunia di dalam bilik itu juga.
Tidakkah anda fikir semuanya
ada kaitan?
Pada masa ini,
masalahnya bukan
setakat ingatan.
Anda juga mengalami keadaan
tempat otak anda mentafsir
imej yang anda lihat
dengan tidak betul.
Adakah anda masih ingat
apabila Doktor Nil menerangkan
bahawa anda
mengalami masalah halusinasi otak?
Bolehkah anda ingat?
Biar saya tanya awak terus.
Adakah anda masih
berlatih melihat kad pada masa kini?
Anda mesti melakukannya, ia
untuk kepentingan anda sendiri.
Ingat.
Tiada siapa yang pernah
percaya apa yang saya fikir adalah benar.
Bagaimana dengan usaha semua orang
untuk membantu anda?
Mereka tidak pernah bermakna
untuk anda?
Adakah anda pasti
anda tidak pernah melihat jururawat itu sebelum ini?
Ingat.
Kembali kepada saya.
Semalam
yang awak kata awak jumpa saya
pengsan di tangga.
Tapi dua hari lepas.
Ingat.
Ingat!
Tidak kira berapa banyak saya
berlatih melihat gambar,
tiada apa yang berubah.
Tiada apa yang menjadi lebih baik!
Awak tahu tak?
Jika anda mempunyai masa lapang,
anda harus berlatih melihat
kad tersebut juga.
Jadi anda akan faham cara
merawat pesakit dengan betul.
Doc.
Saya rasa kita patut
tinggalkan dia sahaja dahulu.
Mereka mungkin
telah memindahkan mayat itu.
berdasarkan sejauh mana
katil itu dibuat.
Awak cakap dia dah
lama kat sini.
Apakah gangguan mentalnya?
Nah
saya pun tak tahu.
Ketika saya pertama kali melihatnya,
dia sudah berada dalam
keadaan vegetatif seperti ini.
Tidak ada
daripada keluarganya
atau orang lain
datang melawat dia?
Saya tidak pernah melihat orang lain kecuali
doktor masuk ke dalam bilik ini.
saya dah beritahu awak
tempat ini adalah
hospital yang dilupakan.
Walaupun dia sedang nazak,
kami masih tidak melihat bagaimana dia mati.
Satu-satunya perkara yang perlu
dilihat ialah katil kosong
yang kelihatan seperti tiada siapa
yang pernah ke sini sebelum ini.
Menang.
adakah saya
akan berakhir seperti dia?
Hah?
Anda tidak akan.
Tetapi sejak saya berada di sini,
tiada siapa yang pernah
memberi perhatian kepada saya.
Tiada siapa yang pernah datang menemui saya.
Ayah saya tidak
datang melawat saya.
Saya di sini.
tak apa.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda tidak perlu.
Kami berjanji
kami tidak akan meninggalkan satu sama lain.
Saya tidak mahu berada di sini lagi.
Tolong bawa saya keluar dari tempat ini.
Saya tidak mahu menjadi tua dan mati di sini seorang diri.
Tolong?
saya mohon awak.
Saya benar-benar merayu.
Awak dah janji
awak takkan tinggalkan saya.
Betul ke?
Mm-hmm.
Tetapi kita mesti merancang dengan teliti.
Berhenti menangis.
awak juga.
Hei, awak.
Anda harus membuangnya
ke dalam mesin basuh.
Ia hanyalah noda dakwat,
basuh tangan sepatutnya cukup.
Okay.
Ini agak kelakar.
Dulu awaklah yang menghiburkan saya.
Sekarang, giliran saya pula.
Ayuh, biar saya menghiburkan awak.
Cepat datang.
Oh!
Baju awak koyak.
Hah?
Di bahu.
Oh.
Bukan apa, saya boleh betulkan.
Bukan masalah besar.
Saya rasa baju itu telah
melalui banyak kepayahan.
Anda harus membeli yang baru.
Saya lebih suka tidak, Doc.
Itu akan membazir wang.
Baiklah.
Saya perlu pergi sekarang.
Okay.
Hei!
Tengok sini.
Seluar awak koyak.
Oh, lubangnya besar juga.
Adakah anda mempunyai pakaian ganti?
saya ada.
Mari pergi kemudian.
Saya akan bawa awak tukar.
Datang.
Orang lain akan
perasan bahawa seluar anda koyak.
Cepat.
Mahu saya bantu anda memilih?
Apa yang awak merenung?
Saya perasan awak semakin perlahan.
Adakah anda pemalu?
Atau adakah anda memerlukan saya untuk
membantu anda mengubah?
Tidak, saya
Saya sedang berubah sekarang.
Atau patutkah saya pergi menunggu awak di luar?
faham.
Saya akan pergi tunggu di luar kemudian.
Saya perlu meminjam
ini untuk seketika, Doc.
Saya akan bayar awak balik bila saya boleh.
Ini, ambil ini.
Beg ini?
Adakah anda pasti?
Cepatlah!
Awak kata awak tak nak jenguk.
Siapa yang mengintip?
Saya sedang merenung betapa
lembapnya awak.
Katakan sahaja anda menyukainya.
mengarut.
apa?
Datang sini.
Awak silap butang baju awak.
Aduh.
Berapa umur awak?
Lihat, butang ini.
Adakah saya kelihatan kacak?
awak buat.
jom pergi.
Bangun sana, cepat.
saya pergi dulu.
Berhati-hati.
Mari, saya akan tarik awak.
Perlahan-lahan.
Adakah anda bersedia?
Apa yang anda keliru?
Cepat, sebelum seseorang melihat kita.
Saya tidak bermimpi, bukan?
Apa yang seterusnya untuk kita?
Cepat, naik kereta.
Di sini.
Kami memerlukan tumpangan.
Saya tidak mahu berada di sini lagi.
Tolong bawa saya keluar dari tempat ini.
Tetapi kita mesti merancang dengan teliti.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda tidak perlu.
Kami berjanji
kami tidak akan meninggalkan satu sama lain.
Di sini.
Kami akan pergi dengan anda.
"Berhenti"
Hei.
Jadi ke mana kita harus pergi seterusnya?
Saya tidak mempunyai idea.
Kenapa awak bawa saya menaiki
bas ini pada mulanya?
Apa yang saya fikirkan
ialah kita patut keluar
kawasan hospital
secepat mungkin.
Apa yang kita buat sekarang?
Ya.
Adakah anda mempunyai rancangan
untuk pergi ke suatu tempat?
Jadi...
Anda melarikan diri dari hospital,
tetapi anda tidak mempunyai sebarang rancangan?
Tiada apa yang anda mahu lakukan?
Tiada ke mana anda mahu pergi?
Saya tahu bahawa ingatan saya
tidak berfungsi dengan baik.
Jangan keraskan saya lagi.
Bolehkah anda percaya ini?
Tidak sepatutnya
membawa ini kepada diri saya sendiri.
Hei.
Hari ini hari apa?
Sabtu.
kenapa?
Pukul berapa mungkin sekarang?
Lebih kurang jam 4.00 petang, saya rasa.
Bolehkah kita pergi ke suatu tempat berhampiran Rangsit Khlong 12?
Saya mempunyai seorang kawan bernama Nate.
Dia sepatutnya boleh membantu kita.
Adakah anda pasti
kawan awak takkan hantar
kami balik ke hospital?
saya pasti.
Itu kawan baik saya.
Dia pernah menyebut bahawa dia
suka bermain muzik di pasar.
Pada masa ini,
kita mungkin dapat mencarinya di sana.
baik.
Kita pergi jumpa kawan awak.
Di sini, untuk dua orang.
Ke mana seterusnya?
saya tak ingat.
Saya tidak menulisnya
di sini juga.
Tetapi sesuatu mungkin
timbul semasa kita berjalan.
sangat letih,
Saya perlukan rehat.
Di manakah kita harus duduk?
Hei.
Nampak kedai aiskrim
kat sana?
Saya ingat makan
, dan ia lazat.
Awak nak makan?
jom pergi.
Anda mahu juga?
Baik, saya akan makan dengan awak.
Anda mahu makan juga,
tetapi anda hanya berlakon.
Saya ingin satu sudu
ais krim dalam cawan
dengan nasi likat dan jagung untuk topping.
Perkara yang pasti.
Saya akan mempunyai perkara yang sama.
Kenapa awak tiru saya?
Saya tidak meniru.
Pasangan akan berkongsi
pemikiran yang sama, bukan?
tahan,
sejak bila kita
jadi couple?
tahan,
Orang yang saling mencintai
mesti menjadi pasangan.
tahan,
bila saya pernah
beritahu awak saya sayang awak?
tahan,
awak tak sayang saya?
Berhenti berkata "Tahan."
Terima kasih.
Tuan.
Saya memesan dua cawan.
tak apa,
Saya boleh berkongsi dengan anda.
Pergi.
Apa jadi dengan dia?
Saya akan memberi anda gigitan pertama.
Bagaimana keadaannya?
sedap.
teruskan,
gali masuk.
Dia tidak nampak kita.
Jangan buat begitu.
Hei!
Seseorang
mengambil gambar kami secara rahsia.
Hai.
Tidak mengapa, saya tidak marah.
Saya hanya ingin
meminta itu
awak ambil gambar
kita berdua.
Tolong?
Hanya satu gambar.
Sudah tentu.
terima kasih.
Anda boleh berdiri di sana.
1, 2, dan 3.
Di sini.
Terima kasih banyak-banyak.
Gambar dicetak
serta-merta?
ya,
Kita perlu menunggu sebentar,
dan setelah beberapa waktu berlalu,
gambar akan
mula menjadi lebih jelas.
Kemudian kita boleh menyimpannya.
cukup sejuk.
Tak tahu
nak buat muka macam mana.
Seorang jururawat!
Dia datang jauh ke sini?
jom pergi.
Kawan awak betul-betul ada di sini?
Hari semakin gelap.
Ya, tempat ini.
Datang.
Alan.
Hei!
Nate.
Lama tidak berjumpa, kawan.
????????????????????????????????????????????????????????????
Di mana anda telah pergi? Awak ayah cari awak.
???????????????????????????????? ???????????????? ????????????????????????????????????????????????
Saya minta maaf, tetapi saya sakit.
???????????????????? ????????????????????????????????????????????????
Ingat tak?
????????????????????????????????????
Adakah semuanya baik-baik saja sekarang?
????????????????????????????????????????????????????????????
otak awak okay ke?
???????????????????????????????????????????????? ????????????????
Dah lama cerita.
????????????????????????????????????????????????
Adakah anda mempunyai masa?
Sentiasa.
????????????????????
Jadi, ini mesti Win.
????????????????????????????????????????????????????????????
Seperti "Pemenang", dengan W?
???????????????????????????????????????????????????????? ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Ya, Win.
????????? ?????????
Seperti Pemenang.
????????????????????????????????????????????????????????
Apakah rancangan anda?
????????????????????????????????????????????????????????????
Itulah sebabnya kami datang untuk melihat anda.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Kami tidak tahu ke mana hendak pergi seterusnya
????????????????????????????????????????????????????????????????????????
dan tidak mempunyai rancangan.
????????????????????????????????????????????????????????
Alan.
????????????
Boleh saya berterus terang dengan awak?
???????????????????????????????????? ??? ????????????????
Ya.
?????????
Keadaan anda...
????????????????????????????????????????????????????
adakah melarikan diri tidak baik untuk anda?
????????????????????????????????????????????????????????????????????
Lihat, kawan.
????????????????????????????
saya sihat.
????????????????????????
Adakah saya kelihatan seperti pesakit?
????????????????????????????????????????????????????????????
ya?
?????????
Ya, awak kelihatan baik-baik saja.
????????? ????????????????????????????
Bagaimana dengan ayah kamu?
????????????????????????????????????
Kenapa awak tidak suka, kembali kepadanya.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Saya pasti dia mendengar dari hospital dan sedang mencari awak.
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? ????????????????????????????????????????????????????????
Mesti dia risau sangat.
????????????????????????????????????????????????
saya...
??????...
Aku cuma tak nak jumpa dia sekarang.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Kami hanya perlukan tempat tinggal.
Tempat untuk bersembunyi.
????????????????????????????????????????????????????
Dan wang kita terhad.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Tolong bantu kami.
???????????????????????????? ????????????????????????????????????????
Eh...
????????????...
Anda tahu saya ingin membantu, bukan?
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Tetapi
????????
Saya sedang dalam perjalanan ke UK dengan ayah saya.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Dan saya kini tinggal bersama ibu saya dan keluarganya.
Jika anda datang sendiri
????????????????????????????????????????????????
mungkin ada ruang, tetapi...
???????????????????????????????????? ?????????...
Saya minta maaf, kawan.
???????????????????????????????????????????????? ???
tak apa. Anda tidak perlu.
???????????????????????????? ????????????????????????????????????????????????
tak mengapa.
????????????????????????????????????
Saya tahu sebuah hotel. Ia sangat murah.
Seberang jalan sahaja.
????????????????????????????????????
Pada... Bilik adalah apa itu.
????????????????????????????????????...
Jadi...
??????...
Itu bukan pilihan yang buruk.
????????????????????????????????????????????????????????????????
tak apa.
????????????????
Kami akan mencarinya.
????????????????????????????????????????????????????????
Bagaimanapun, saya akan berada di sini esok.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Jadi, jika anda perlu mencari saya. Sila datang.
???????????????????????????????????????????? ????????????????
Dan saya terpaksa pergi.
????????????????????????????????????????????????????????????????
Jadi saya sangat gembira melihat anda.
Dan gembira bertemu dengan anda juga.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Datang.
??????
Ayuh.
????????????????
jumpa awak.
????????????????????????????????????????
Jaga diri.
????????????????????????????????????????????????
jumpa awak.
????????????????
Ya.
?????????
Kita perlu
bermalam di sini.
Dalam beberapa hari,
Nate mungkin dapat
mencari tempat yang lebih baik untuk kita.
Bolehkah kita benar-benar mempercayainya?
Sudah tentu, kita boleh mempercayainya.
Nate adalah
kawan baik saya sejak kecil.
Awak pasti dia cuma kawan?
Cemburu?
Kami hanya kawan.
Percayalah.
Tetapi cara anda memandang antara satu sama lain
tidak kelihatan seperti kawan.
Baiklah.
Jika anda ingin
tahu,
maka saya akan jujur.
Nate
adalah seseorang yang sangat saya percayai.
Dia membantu saya mencari tahu
minat saya yang sebenar.
Dan dia juga cinta pertama saya.
Saya tahu ia.
Tetapi saya tidak lagi berasa begitu
dengannya.
Oh ya?
Saya tidak membelinya.
Tolong percayakan saya.
Kenapa saya mesti percaya awak?
Awak baru datang jumpa dia hari ni.
Saya datang berjumpa dengannya kerana
saya fikir dia boleh membantu kami.
Saya tidak merasakan apa-apa
lagi dengan dia.
apapun.
Saya cuma tidak mahu orang lain
lebih pentingkan awak daripada saya.
Hei.
Nate mungkin
seseorang yang istimewa bagi saya
semasa saya kecil,
tapi dia suka perempuan.
Dan sejak itu,
Saya sentiasa menjaga
jarak dengannya.
Ia tidak sama
dengan anda, walaupun.
Bagaimana ia tidak sama?
Adakah anda tahu
kenapa saya mahu keluar dari hospital?
kenapa?
Saya tidak mahu
menghabiskan hidup saya dengan awak
sebagai pesakit di hospital itu,
tetapi saya mahu keluar
dan menjalani hidup saya dengan awak
sebagai kekasih,
seperti orang biasa.
Seperti kekasih?
ya.
Adakah anda mengaku
cinta anda kepada saya?
Tidak?
Siapa cakap macam tu?
Saya tidak berkata apa-apa.
Kemudian
Saya mempunyai hak untuk melakukan
apa sahaja yang dilakukan oleh kekasih, ya?
Apa yang anda akan lakukan?
maksud saya...
macam mana nak buat?
Seperti...
sesuatu seperti ini.
Rakan-rakan juga boleh melakukannya.
Agak biasa.
Bagaimana dengan ini?
Jika kawan-kawan itu cukup rapat,
ia boleh jadi.
Bagaimana dengan ini?
Seberapa rapat mereka perlu berada?
Sangat-sangat rapat.
Tangan awak sangat nakal.
Tidak bolehkah mereka menjadi nakal?
Seberapa nakal mereka mungkin?
Mari kita ketahui.
Awak hanya milik saya.
ya.
Saya semua milik awak.
Awak dah bangun?
Saya akan mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
Idea yang bagus.
Alan.
Lari, cepat!
Terjumpa dia.
- Lepaskan!
- Awak akan kembali.
Mari bersama kami.
lepaskan!
lepaskan.
Masa untuk balik.
lepaskan!
lepaskan saya!
Mari bersama kami!